[音楽]
H
皆さん聞こえているでしょうか?カフカ
ママと私の超セッション。イエー
。はい、ということで皆さんこんばり。お
疲れ様です。ともりです。皆さん集まって
くださってありがとうございます。こん
ちゃん。ひしさん、しさん、嬢さん、
ルーシアさん、たくまるさん、1につき
10連ガチャはやりすぎ。そしてその
くらいか
。こんばに花カママ懐かしいでしょ?花カ
ママ懐かしいでしょ。開幕から意味不明
助かる
。いやあ、このカフカママ素晴らしい
でしょ。このなんでここにおるの?いや、
わからない。
ここって何するの?ちょっと待って。何?
ここってさ、ど、何をすればいい
のね?ここって何すればいいの?なんか
ここに連れてかれたの1回結構前にね。で
、ここから逃げれなくなっちゃったから
もう一生ここにいるんだけど私ここでいい
?一生ストリーいややってないよ。やって
ない。全然。なんかイベントでヒアンシー
のイベントでなんかここに飛ばされたんだ
けど私何すればいいか全然わかんなくて。
この子に話しかければよかったんかな?
もうわかんない
。わかんない。今なんで私がここにいて何
をして何をどう生きてるのか分からない
からもう無理だ。もう終わってるわ。そう
なのかな。でもカフカ姉ちゃんはルんるん
してるよ。困ったね。困ったね。さらち
さん、こんにりこんにり。来てくださって
ありがとうございます。いちごちゃん、
メンバーシップの期間増えてた。くれて人
ありがとう。おお、いちごちゃんよか。
確かに元だ。2ヶ月になってたバージョン
なんでやめたんだろう?活動時間200日
。え、戻れないの?それ先週で終わりまし
た。え、
嘘でしょ?え、私どうやって戻ればいいの
?ここ?あ、ここか。こっちか。槍色。
槍色の方が普通のまでもどこでもいいんだけどね。どこかわかんないからもうね分からない場所をコートが汚れて。
あ、来た来た来た来た来た。戻ってこれた。やっと。え、これ
3週間4
週間ぶりに戻ってこれた。よかった。進めたのかと思ったら何も進めてないよ。やってないよ。あのすごい見事なでにやってないんだよね。ここ久しぶりに見たわ。飛ばしすぎだろ。
[音楽]
あ、ベロブルグね。ベロブルグね。
オッケー。オッケー。オオオ。ゆっくり
なら言えるんじゃないかと思って
。これは欲しい。これも何これ?もらえる
?どの仲間の祝福が欲しい?そんなん
決まってんじゃん。
え、何?16日と15時間後に。おそ。
それ選べるよ。ベロベロクベロベロク。え
?カフカママ。ママからのママからのお
買い物フェスティバル。え、なんか色々
ある。参加できるんだ。へえ。なんかよく
わかんないものばっかり増えてる。16日
後1凸にするの?待って。え、もらえるの
?
え、もらえるの?ちょっと待って。
もらえるの
?あ、凸はできないよ、これ。あ、さすが
に。あ、よかった、よかった。びっくりし
た。びっくりした。ホタル強いよ。ある。
すごくない?
え、これをもらえる
?何これ?交換しますか?交換する。交換
してみよう。え?あ、これ言ってたやつね
。これで言ってたやつね。これすごい
なんかすごい人。ルアンエ違う。め目めと
なんだこれ?ラら螺ラ説。螺折。イケメン
だな。
説こんばんは。キャラはもらえない。交換
できるのは、あ、この2人ね。この2人ね
。オッー。オッケー。オッケー。あられ
さん、声優さん、こんばんは。こんばんに
来てくださったありがとうございます。
なんかよくわかんない。交互期待もらおう
かな?え、交互期待も気になるくない?
何それ?なんでそんなそんなこと言うの
?石田さん。あ、石田さんなんだ。ええて
ことは、てことはお兄ちゃん、お兄様なの
かな?もらえるのは知らなかった。原身も
原身も確かに欲しいな。ルアは強いけど
キャス引く
なら裸打説でありやで。あ、そうなんだ。
こきさんこ前に来てくださってありがとう
ございます。こきさん助けて。開拓者さの
皆さん助けて。あ、どのキャラが祝福のお
祝いの言葉もらえる的なやつ。ま、そう
いうことなん。てことは黒幕かお兄様。
黒幕です。そう、こ互期待は今後も増え
ますよってこと。あ、なるほどね。初心者
ならこのイケメンが最強ってことは
イケメンもらっとけばいいんじゃない?
螺折であってる。オッケー。
来た。螺折来た
。やった。開拓者1週間なので逆に教えて
欲しい。みんなに教えてもらおう。今日は
。今日はね。え、見て。これイケメンなん
だけど。そ、待って。私好き。この
イケメン好き。このイケメン。こちに持っ
て帰る。持って帰持って帰れるんだ、これ
。回復はいくらいても。あ、回復。回復な
の。ごっつさん、こんにり。こんにり来て
くださってありがとうございます。今ね、
久しぶりのね、あのね、でも楽しんで
楽しんでやってます。いつはヒーラない
から。そう、ヒーラないし。てかこれも
どうすればいいの?先に交換しちゃった。
今こんなイベントやってるのかスレ復帰
しようかな。なんかね、2周年
アニバーサリーみたいなやつっぽいから
ちょっとね、久しぶりにみんなやってみ
つけてみなんか色々もらえるっぽいよ
。2の途中で止まってる。いや、分かる。
それは推しでいいです。あ、これは推し
工場ももらえるねえ。どうすればいいの?
なんかさ、強い子いたよね。な、クラが私
結構なんかあの前使ってたんだよ。クララ
た。なんかあのでかいやつと一緒のね。え
、もジェパードかブローナなんじゃないか
説っていうのを前話してたよね。で、
ベルトおじさんは持ってる。ベルトおじ
さんはあのベルトしてた。ひめこなかお
すすめだから誰でも。あ、やっぱそうなん
だ。ジェパードだめ。ジェパードダメ。
イケメンダメか
。ブローニャかな?ブニゃ。とりあえず
アプデ始めた。いや、いいね、いいね。
多分私の配信が終わったあたりくらいに
ようやくできるはず。クララ持ってるなら
他でもいいかも。あ、なるほど。りー
ちゃん好きなキャラでいいと思うよ。
えええ。イケメンか。ここの2人が好きな
んだよな。この
2人107GBででかい。やば。ギガ
でっか。ガチでやるわけじゃないなら好き
なキャラで乱説いるならジェパいらんかな
。あ、そうなんだ。
説なの今期キャストリスすり抜けて
フゲって誰?知らない人出てる。所持済み
。あららららな。いや、それはね、困った
ね。でも次確定でしょ。次確定ならもう
めっちゃ早く来るよ。私が保証したい。
ビクロはヒーラー。これビクロでしょ?
ビクロ。ビク術みたいな。
せー面だとあ、やっぱこれだよね。これ、
これね、フゲはりーちゃん好きな子だよ。
フゲ?え、待って。フゲどれ
?りちゃん知らないキャラの方が多いから
な。そうなんだよ。私なんかもう1回記憶
喪失入ってるから
。やばいやばい。ちょ待って。武に交換
する。
じゃあ好きって言ってたやん。待って。
ブリオニャ交換する。来た。ブリオにゃ
。いや、ブリナジェパードが好きでフが
知りたい。これ何
?これももらいたい。無料ないいと思う。
おお。フいいつ使うか。肉凸結構使ってた
な。待っ
て不気になる。誰?待って。私持ってる
?探せ。これじゃないな
。フゲンさん。フげん
さん誰
?私が私の中の記憶がなくなってるよ
。ガチャ画面行ってみて。え
、ガチャ画面行ってみて。はい。行ってみ
て。図鑑で見れるよ
。ガチャ画面。これなんな?何て書いての
?これ何なの?飛び、飛び球かな?飛び球
。飛び球で見れます、これ。
あ、違うな。未子とか書いてくれてるわ。
右上からこれ。
え、何?どうやって、どうやって見るの?
上
、上。これだよね。
やっぱり編集した時
にああ。
え、この子。この子。あ、この子か。工場
選べるんだけど、そこに風源が追加された
。あ、そういうこと。え、すご。え、
ちょっと待って。交換しよう。内容を変更
する。やだ。
え、すご。すり抜けキャラを指定できるの
で、その中のメントに今回います。そう
いうことね。そういうことねえ。で、この
子ね、分かるわかるわかるわかる。私ジョ
さんのイメージある。フ。え、可愛い。
フゲでし君みたいな。え、イケメンだな君
。久しぶりに見た。いや、
初みんな出すのやめてね。もう固定だから
。え、ゼーレも可愛い。すり抜けに限定
入ったんだ。え、すご。え、待って。
めっちゃいい。てかこのイケメン刀。刀
いいな。刀じゃないな。刃なのか。刃だわ
。刀じゃない。1本でかかったわ。
すり抜け7人は誰が出るか分かりません
けど。あ、そうなんだ。元は限定の子たち
。え、すごで無料にとってもいいし。
クラー凸ってもいいし、ベルトとっても
いいと思うんだよね、実際。で、あとは
イケメンを入れとくわ、一応すり抜け期待
します。まだ出会ってないけど。刃やば
出会ってないわ、全然。原身にもこの機能
欲しいわね。欲しいわ。ジ人なんだ。この
人にゃって言ってちょっと言いにくいのよ
。じんちゃん、じんちゃん。へえ、待って
。
何この機能すごえ、ちょ待って一番今
楽しんでるわ。カ空いないか。こんばり。
大ちさんこんばり。ま、今回はカ空クい
ないか。これ何
?何?ちょ、ちょちょちょちょちょ。音
でかくない?大丈夫?何?ちょっと。ええ
、
めちゃめちゃ可愛いけど。急に何
?今期からですよ。何より。あ、そう。え
、マジ?今期すご。サンクス監凸でいいよ
。サンクスどれ?サンクス?真ん中?この
子?え、どれ?わかんないけど。え、すご
。で、あれね、あの、私がやってた時の
花火ちゃんの相手でよみちゃん、よみ
ちゃんも欲しかったんだけどね、ちょっと
一旦ね、キャストリスさんにね、もう本当
に初手でも好きってなった。一目見た時に
はい、好きってなった。ログインした時に
それ流れたんだけど流れてた。流れてたり
ちゃんマカ引いたから何も引いてなかった
よねえ。なんならさあれなんだけど
なくなってた。ほら。え、これ見える?
みんなにこれ見えんのかな?ガチャ履歴
。あ、見えるわ。見える、見える。見て
データなくなってた。大丈夫?これ私、私
のデータ消した人いますよね
。ねえ、あなたがまあまあママ消したの?
キャスさん、マジくっそ可愛い。いや、
マジで可愛い。ちょっと待って。
買ったんご。半年以上奉仕してたってこと
?あ、そういうこと。あまりにも引いて
なくてこれ。いや、本当だよ。消えたんだ
けど。あ、なんかありがとう。ありがとう
。たまに使ってくれる人がいるんだ。で、
これをもらうじゃん。まず一括でもらい
ます。カ空クが消した。おい、おい、おい
。クーく何やってんだよ
。9月の終わりだったからね。最後の
スタイレ。いや、だいぶ前だよね。
やっぱり私もう本当さ、もう記憶ない
くらいだもん
。開拓者としてこれから戻りますか?いや
、でもね、戻ろうかなと思ってる。なんか
やっぱ原身が落ち着いてから落ち着いてる
から今名とスレ戻ってもいいかなって思っ
てる。て多分ね、あの、もうちょっとし
たらも今度はね、全ジェルを始めるよ、
配信で
。浮気症すぎるでしょ、絶対。開拓レベル
一緒。やった。私痛い痛い痛い痛い。
ちょっと待って。電車に引かれてる。ママ
ママ。あなたスマホいじってたから電車に
引かれてるよ。やばすぎる。大丈夫。証拠
消したらバレない。本当だ。大丈夫。
やばい。りーちゃんのキャラ使ってる。
すぐ死んじゃうけど死んじゃうの受ける。
申し訳ないわ。ママがやばい。引かれたわ
。あと6%で探索100いいじゃん。わ、
全部やってるから大丈夫。おお、ひしさ
すごい
。いや、マジやばい。こんばんは。おやつ
さんこ前に来てくださってありがとう
ございます。いや、そうだよね。おやつ
さんの出会いはスターレからの出会いなの
にあれから6ヶ月も空いてしまったんだよ
。あてなおさんこんばんは。こんまに来て
くださったありがとうございます。やばい
。ちょっと前見て運転して確かに逆にね。
でもなんならここでスマホいじるわ。もう
次誰が来てもいいようにスマホをいじる。
スマホいじれんかった。ここじゃない。
こっちか
。いやあ、さやさんもスれりーちゃん。
さやさんもさ、確かにそうだわ
。プレイ募集されるであれば後で送ってみ
たいところですが1人まずプレイですよね
。ひさんもさだな。それはすごい。え、
是非ぜひあのフレンドはもうどんどん送っ
てください。私なんかもうあの締め切ると
かあんまりないんで下身の
持ちべだ下がりで今は原身してない。ああ
、原始マね。しょうがない。しょうがない
まであるけどね。私が戻すわ。みんなの
こと原身に。でも今日はスレに浮気しよう
ね。今日は一旦みんな絶対言っちゃだめだ
よ。みんな絶対原身に言っちゃだめだよ。
くるくるくるくるそっちかい。引に行った
のに。せっかく1人1人出会い覚えてるん
だ。出会い覚えてるよね。UID記録させ
ていただい。どうぞどうぞどうぞ。ガチャ
画面でボグしてる。やばい。名長で残人の
ためにガチャしてたのに。さっきガチャ
引いたらカンテル2枚引き。おやつ。
おやつ。
これはね、物欲
センサーが綺麗に行ってる。に今日、今に行ってんのに。ああ、痛い。
[音楽]
もう乗客とか関係なしにやろうとしてるわ、これ。いや、まてかてな感じでね、ま、今日はね、やってこうと思うんですけれども、ま、このくらいか。今一旦もらえるのは。あ、あ、あ、あ。間違った。間違った。
あ、ちょ、あ、
えりちゃんのカ空で原子思い出しとくよ。
思い出しといて。ちょっと私のカ空でな、
なんとかなんとかギリ思い出しといて。
これも行かせないとね、しっかり。これで
ガチャも引けるね。引けるね。そうだね。
引けるね。いっぱい引けるね
。交換ショップは交換ショップ。私なんか
交換したよ。さ、今さっきアプデした後1
回つけた時にほら、もうない。これは控え
られなく
てどれ?あれ?どれだ?あれ?なくなった
。あれ
?あ、これか。あ、これだ。さっき交換し
たの?これフレンド申請しました。
ありがとう。後でオッケーしてます。後で
承認しておきますね。そういえばルアンか
メイカルアンメイカラツもらった。今ね、
ラシをもらったんですよ。落ち着けなさい
。はい。エンバー効果だから合ってる。
オッケー。合ってる。ここでここまで来
ました。次にMVを見ましょう。私
キャストリスちゃん欲しいとか言いながら
も何にも知らないんですよ。キャストリス
さんのことを何にも知らないのに好きとか
言って本当に今すぐ謝罪して欲しいぐらい
なんだ
けど何にも知らないので知りに行こうと
思います。ま、知ることは大事
。お、MVめっちゃいいぞ。やっぱ
めっちゃいいんだ。ちょっと待って。MV
めっちゃいいって言われるとね、やっぱり
ね。ということで私を前に出し
て見ていこう。のMVも言っとく。MV
じゃないわ。PV
だわ。PV
MV。あ、ごめん。全然MV
だと思ってたわ。ミュージックビデオで言ってたわ。ミュージックビデオ呼び捨てちゃったよ。しちゃったよ。
[音楽]
ふん。
ゲーム音をオフにオ。あ、違う。ここじゃない。ゲーム音をオフに。あ、これでも合ってるんだけど今二重で聞こえちゃってるよね。わけわかんないことになってるね。
オッケー。オッケ。オオオオ。で、デスクトップ
MVP。MVP
決めます。行きます。多分音大丈夫であれ。これだよね。多分もう準備しといたの装備。
ちょっと棚は無縁の異品で埋まった。
うん。え、ちょっと待って待って待って待って。ええって感じだしさ。え、画質悪。
もっと綺麗に見ようよ。音聞こえた?
みんな460回目の葬儀聞こえた?聞こえ
てない?私の声がバカうるさい。もしかし
て
。おいおいおいでかいよ。音上げて
オもう1回460回目の聞こう。406回
待て待したわ。ごめん
。一旦54
[音楽]
回増やしちゃった。葬儀はやばいやばいやばい聞こえた?ちょっと待って待って。テンション上がりすぎちゃって。ちょぶりの推しに出会ってテンション上がっちゃって
回目の期にしちゃった。間違ってる。
406ね。406
回目の聞こえた?みんなちょっと増やしすぎ。やばいよ。
54回増やしてんの普通にやばい。
406回目の葬儀聞こえる?みんな
オッケー。一旦カ服
。カ服やばい
。し、しないよ。しないよ。今日、今日は
封印だよ。
今日できてる?できない。絶対封印なんて
できないけど。オー、みんな聞こえる?
大丈夫?もうふざ、ふざけすぎてない?
今日テンション、テンションがバグ。
テンションがバグ。落ち着いて。落ち着い
て行こう。みんな落ち着いて。はい、
落ち着きます。大丈夫。オッケー。じゃあ
行きます。406回目の葬儀。いや、なん
ならこれ4回目だから1600やってる
多分
。406回目
のう棚は無縁の異品で埋まった。え、何も
知らないよ、本当に。いつも通りだった。
の中んめっちゃ綺麗なんだけど。
自分のことのように読んだ。
うん。
562回目の葬儀。
いいとの海とそこを通り抜けるの本流を夢に見た。
うん。私はなんか日記みたいな。
ただ亡霊を導いただけ。
どういうこと?どういうこと?怖い怖い怖い。
回目の葬儀。戦争は続きは黒い波のように聖者を追っている。だから走るし。
[音楽]
声初めて聞いたんだけど、見えざる手から見えざる手から追いかけられてる。目光ってる。
何?何?何?ルノバの手だった。
やっぱりノバかもしれない。
私たちはれ永遠に触れ合えなくなった。この旅は長くて不勝利。
[音楽]
え、
ですが大岸でも
長くて不可愛い。綺麗。
ちょ、綺麗すぎる。リさ以人が本当だよ。
信じられない。え?あ、人団長の声なの?
ええ、信じられないよ
。何?何?何?え?海に落ちてる。沈むよ
に
。ああ、ドラゴンもいるよ。
え、何?めちゃめちゃ綺麗なんだけど。
こういうこと。なんでこんな綺麗なやばい。やばい。飛んでる。飛んでる。神聖悪い死。
え、やばい、やばい、やばい。理解が痛い。やめてくれ。いや、それも勝つわ。え、ど、ドラゴン、ドラゴン。
vs、ドラゴンなの?名の調理も一緒やで。朝の調理も一緒。
やばい。やばい。
え、ソ君の手。あ、違うか。
え、どういうこと?全然わからん。目が
あった。ポケモンバトル始めよう
。やだ、可愛い。可愛い。
え、なんかポケモンでいうブラック
ホワイト的なやつなんかな。
え、めちゃめちゃ綺麗なんだけど
。やだ。彼氏目線も見れちゃん。双子
、双子
。え、なんか忘れないです。え、何ないで
忘れないよ。一生一生な。頑張って。ちょっと待って。まずまずこのスレが綺麗すぎじゃない?まずこのスタレが綺麗すぎじゃない?え、何こんな綺麗なスタレ作ってるんですか?映像綺麗すぎる。マジで綺麗すぎる。ログインしたらびっくりさねえ。すごる。やもう今日も落ちたらやっていけないよ。
[音楽]
お前もオロンパス。オロンパスじゃないわ
。全然違うわ。お、オンパロスやってない
から分かる
ねええ。違うんだ。毎回違うんだ。やば
すぎなんだけど。てかソラ君の手あったよ
ね。たまに。たまにじゃない。1回だけね
。どこだっけ
?あれどこだっけな
?この辺だった気がすんだけどな。
ログインまであと1時間やば。キャス3凸
すごサロン
パスやばい。ひさんおめでとう。このPV
のおかげかもしれない。え、マジですごい
。マジで映像が綺麗すぎる。なんかこの2
DとそのCGというか3D合わせ合わせな
のがまたいい
[音楽]
。いや、終わっちゃった。
え、どこだ、どこだ?え、どこだ?私がや
、この辺だっけな?ちょっと待って。あ、
これ、これ、これ、これ、これ、これ、
これ、これ、これ
、これ見て。ソ君の手じゃない、これ。ソ
君の手じゃない
?ほたちゃんかソ君の手みたいじゃない?
っていうね、原身の入れつつ入れつつ私が
めちゃめちゃ好きなのがここ落ちてそらく
だよね。だよね。待ってよみちゃんも行く
けどちょっと待って。このあとここ
めっちゃ
好きですが対やばいこれやばい。これ
やばい
。原身エンドしちゃった。終わっちゃった
の?2電Dとかマジで?え、これやばいん
だけど。キャストリス。いや、可愛いん
ですけど。最高か?天才
感何なんだ本当に?何?あ、間違っちゃっ
た。ごめん、ごめん。
私、私が消えちゃったよ
。待って読みちゃん探しするから、今から
。
ここやばいな。マジで綺麗なんだけど。すごくない?やば。さすがにテンション上がるわ。
[音楽]
待って。よみちゃんね。よみちゃん行きます。ずっとずっとさ、カフカマイオリンエアーバイオリン引いてんの。やばいな。やばいな。シミュレーションやりすぎだって絶対。
と当日本当に引けるのだろうかっていうま、行きます。行きます。
の住民の皆様ごきげよ。
上和セレモニーにあたり、各ゲストが到着しております。は、
はい。1
周目の目玉キャラだったんよ、リーちゃん。え、そうなんだ。
え、よみちゃんも欲しいんだけど。やばい。スタレってやばいわ。
[音楽]
ちょっとのPV
今度一気に見ようかな。え、めちゃめちゃ綺麗じゃない?これは。
いや、私声が好き。声が好き。やはり声が好き。そう思う。
将軍。将軍。どうせ
こんばに。ふわさんに来てくださってありがとうござい。かっこよすぎだってばよ。
[音楽]
何言ってるの?
え、なんでこんなかっこいいの?まマ2
周年目玉キャラやばい。私目玉しか好きじゃないのかな?
その
花火スタレのあれでしょ?目玉でしょ?
やばい。俺は読み持ってる。おお、いいな。
え、いいな。このちょこちょこ見れる。
このな
んだろう
愛国を2Dの2Dのゆみちゃんって感じ
和風なゆみちゃんすごいいいしら
やばいやばいやばいやばいやばいリゼロやんやってることリゼロだよ何
見覚えのある女私を見つけた
えよみーちゃんじゃないのあなた
最初の私。
え、どういうこと?どういうこと?え、わからん。わからん。の過去は
[音楽]
虚無に消した。
虚しかないのか。
やがて涙が
うん。涙メるように
波。ロの場いた。
振り抜くな。もう戻る道。
うわあ。いや、音がBGM
が最高なんだよ、これ。また。
[音楽]
これはね、やばい。またロノバだ。今日もロノバです。ロノバの本気。これが炎のロノバの本気。あ、これあれね、私が夜道雨の中歩いてる時の私ね、ちょっとっこよい感じで歩いちゃったから。
BGMやばい。やばいね。染める。
カラーズ君の色に染める。
私やだ。見つけて。
やだ。かっこいい。ちょっと待って。かっこいい。どうしよう。どうしよう。ちなみにかママは強化されるみたいよ。ママ。私のマどうしよう。スタレ復帰しようかな。
[音楽]
なんかもう一生放置放置しながらスタれ
ずっとぼトしてようかな。ストラリとか
スカークとかエミリアとかキャストリスか
みんな好きよね。本当にそれな
。みんな好き。みんな好き
。みんな好き
。やだもう
。りーちゃんのママ。私のママはね、
カフカママだよ
。カフカママだよ。カフカママでもね、
エアバイオリンするからちょっと危ない。
危険
。ストーリーいいって聞く。今日ね、本当
にそれ読み引こうよ。いや、よみちゃん
好きなんだけどさ、もうAXであげちゃっ
たけどさ、あのキャストリスちゃんをさ、
私はさ、あれなんよ。もうあの今日低きで
いるから。ま、どっちも行けばいいのよ、
要は。でも無課金なのは絶対駆られない。
そして花火ちゃんまでに本気で石を貯め
なきゃいけないからストリーじゃない。
ストーリー税でもいい
からストーリーじゃない。ストーリーね
やってほしい。ストーリーでもいいから
とりあえず課金するか。チリンやばい。
最押しは誰ですか?私のサしは花火ちゃん
です。一生花火ちゃん大好き
。コール表示見やすくなってる。本当に
どれ、どれだ?どうなんだ?おもろいな。
待って。みんなに聞こえてないし音。
聞こえてるわ。聞こえてるか?オッケー、
オッケー、オッケー
。いやあ、もう見てこのカフカママ。花カ
ママもね、今ね、どうしようかも困ってる
。本当に困ってる。どうしよう。どうし
ようって。これ1時間やるわ。こっから
アホすぎる。やばいな、ちょっと。え、
なんかさ、気になる一言残してくのやめて
もらってもいいですか?本当にやめて
もらってもいいですか?私に気になる一言
を残していかないで
。いやあ、もうやばいわ。なん、なんだ
これは?何がついてたんだ?配信閉じるわ
。これでね。これでね。やばいか。いや、
ま、でもキャストリスちゃん引くって今日
決めてるから一旦キャストリス様行こうか
。0からのスタートだから私0から始まる
物語。いや、でも今日はね、来る気がし
てるんよ。こんちゃんがずっとガチャ画面
待機になっちゃうよ。確かにこんちゃん
そうだ。やばい。一緒に引かんとね。
じゃあ行こうか。一緒に引こうか。一緒に
引く人準備はいいかい?指の準備オッケー
。ひ差し指の準備オッケー。人差し指の
準備オッケー。左薬指の準備はオッケーか
い?取れちゃってるとちゃんとつけといて
ね。では行きましょう。あ、これドラゴン
なのか。そうか
。687部じゃない。ブリービただわ。
すごすぎ。ファイト行くよ。私の人生2人
目の星5になるはず。限定キャラ行きます
。りちゃんカウント10連目行きます。
10連目。
行け。ちょっと待って。もう忘れた。でも
なんか光り方によるんだよね。なんか光り
方がブンってしたら良いんだよね。確かお
試しやんなくていいのやりたかったな。
321ドン。紫来た。紫来ました。これで
紫だ。これで紫。いや、これはね、あの、
さっぱり意味がわかんないから、この四角
は。で、武器なの分かってるよ。大丈夫。
あ、そうだよね。チケット滲むといいんだ
よね。そうだよね。この今回欲しい音がお
待ってギックいや奥ぎ
おドアの色が金なのは原身と同じなのであ
そうねなんかプシュって出るもんねも光ら
ずさすがにねこのお姉さん誰私この子連れ
て帰りたいんだけどこの子あお奥え待って
この子
何くほら
、まだダウンロード28%しか玉であん玉
ね。玉
、玉、玉、玉。この子もマっぽい。スタれ
足勢いいよね。ロリロリテ
ちょ待って。低運かチ運か。チケット
じの色が暗い。チケットがぶれる。おお。
車両が来る時の音、音楽が違う。ドアの色
が金色。いや、もうみんなのみんなに
任せるよ。私はみんなに任せた。あ、
カンタレラの武器来てる。ごめん、みんな
ごめんね。カンタレラの武器引いちゃった
。星5の演出特徴。え、そう、そう。もう
でもね、私ね、理解できないんだよね。
どうしたらいいの?あ、この画面ね、久し
ぶりに見た。うわあ、久しぶりに見た
。あ、ヘルタよで先に回してるから。おお
、いいね。ヘルタ。
ちょっと待ってこんちゃんごめん。一緒に
お試しやろう。じゃあ今一緒にいる人
混ざりすぎだ。くるくるピッカピカよ。
よし、じゃあちょっとお試しやりたいから
お試し行くわ。ちょっと自由時で申し訳
ないが
。花火って所持済みなんですか?や、いや
、所持できずです。もうやっちゃった。
もう1回やろ。え
、
可愛い可愛い。
詳しいな。チケットがぶれるの知ってたん
だけど、その時間なんかあったらしいよ。
え、髪いい。私もその髪したい
。可愛い。何これ?
え、ちょっと行ってみるわ。必殺を。あ、
なんだ、なんだ。めくらませ。
え、可愛いね。やば。うわあ
。なんだ?全体攻撃。
こり龍り龍になれるのを授け
な。急に。あ、待って。お、ちょ、そ、え、落ち着いて、落ち着い。ちょ、え、このせ、戦闘入る時の演スやばい。それな。ビーム。口からビーム
[音楽]
私たち。
すごい。
ちょっと待って。オートってどうやってやめ。今オートやってんの私。ええ。
なんか終わってた。なんかわかんない。終わってたわ。ルアンを
1凸させた。ルアンを1凸か。
気をつけて。
あ、ルアンが誰かをね、ちょっと微妙なとこなんだけど、今は違、今は違かった。あ、はいはいはいはい。ま、理解はできないんで一旦理解はやめて。あ、いや、これこういう中。あ、そういうことで口から。
一旦口から出して。おい、なんかう、もう
1回。はい。あ、だめだ。
厄介よ。
[音楽]
あ、これイケメンね。さっきの、さっきのイケメン。さっきのイケメンは使いなのね。で、もう
回と。ん、で、もう1
回。ナイス。いいじゃん。
私たちをかい
しよ。
強い。偉いよ。強いよ。私これ使いたいな。足りないって。
行くぞ。
え、待って。これなんだっけ?アンバーじゃなくてアンビーか。なんだこれ?なんだこれ?本当にすごい。
3.0
から挿入口にチケットが入る時の色が暗い場合ま分かりやすくなったも。え、そうなんだ。え、強すぎじゃない?トリ。あ、トリだ。アンバラじゃ全然ないじゃん。風になって
え。うわあ、3
人いる。なぜいるのか私には分からず。いやあ。
あ、ごめん。間違えた。
残念ながら相手を間違えたよ。
お、イケメンも行けます。イケメンは単体攻撃。
スキル1
回使って通常でいい。あ、ごめん。間違えちゃった。完全に
ナヒーダおる。これ。これ。これナヒーダ。え、ででかさやってみよう。あ、すごいじゃん。すごいじゃん。え、待って。これでなんかあ、これでいいよ。これで行こう。行け。なさい。
[音楽]
やだ。可愛いんですけど。私がお
イケメンの必殺技も見れる女は再び降臨する。
イケメンの必殺。え、葉ぱ使いなのに。え、葉ぱ使いじゃないじゃん。じゃあもう、あ、葉ぱ使いだわ。あ、ナヒーダか。半発会。
[音楽]
あら、可愛い。あら、可愛い。で、召喚ね。ビーマスキル。オッケー。オッケー。
やら説の必殺等聞くと必殺倍で聞くと素敵。いや、マジで素敵。で、あ、ごめん。あの単体になっちゃった。
私たちを見くらない。サポートやって
[音楽]
混ざりすぎてカオス。いや、マジでカオスある時間
のよ。にしてください。
はい。これでドン。めちゃ強。
俺が一新電身ってやつ
で。
今さっきスキル使ったからもう叩いちゃおう。ナイス。え、待ってこの人待って。
うちのうちのキャスはスキル使いまくり。オッケー。インソールして
回引いて終了終了した。早や。待ってこれこのこのこのバージョン知らない私を再び降臨する。奪ったならばずなっ。ちょ待って。こ書がきでいいについにがいいるようになった。
[音楽]
トリビ爆弾投げそうよ。確かに投げそう。
私たちに可能はえ、プリキはない。お急な
かいい。新しい主人公
あらいいサポ。あ、待って。わかんない。あ、プリキュアになりました。私
は超の羽のまではありません。これはたまらない。当て
なさ。
あ、溜まった、溜まった。使おう、使おう、使おう。
神聖をあ、き麗ドカン。
あ、
入り口と一緒なんだね。なるほどね。なんかついていけそうにない?ああ。ああ。あ、そっか。ごめん、ごめん、ごめん。押さなくてごめんな。恐竜、恐竜、ごめんな。君が誰だかは分からないが私にはまだ分かってないが。
私たちを守って
次元を切りない。本当よ。溜まったらすぐ必殺でいいと思う。いや、なんかでかいのでかいの始まってる。
[音楽]
なんかすごい大爆破した。あ、とんでも
ない爆破した。ま、波ラーメンちゃんは
使ったことがあるから一旦いいか。4人は
プリキュアからの5人目。いや、本当それ
な。大丈夫。いきなり連れていけたらり
ちゃんすごいから。いや、すごいであり
たいよ。全然すごいでありたいよ。いや、
ちょっと待って。全然ね、あの、理解取り
ないわ。足りないわ。鳥、鳥。誰?え、
恐竜でしょ?まだ出てきていいの?さすが
に
。いや、さすが。これむずいわ。すご、
すごいね。待って。今の伝れてすごいね。
昔からすごいんだろうけど
[音楽]
。ドラゴンは召喚するとブレズ打ちまくっ
て自爆するだけって思っとけばオッケー。
あ、なるほどね。よし、リンクス引こう。
リンクスがこの真ん中のコダ覚えてる多分
。
嫁は2周年。そしてキャストレスは2周年
から。まあ2年もやってますし。ま、
そりゃそう。それはそう。では行き
ましょうか
。私も誘拐へ続く花誘拐しに行こうと思い
ます。行きましょう。ことさんこんばに
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。今ねのキャストリス引こうと思って
頑張っています。全部ドカンドッカン。
ドッカやん。行くよ。行くよ。20連目
行きます。せーの。キャストリス。
キャストリスにゃわかんない。ブれてない
な。ブれてないな。光ってないか。これは
ないか?確定演出なんだ。わかんない。
無理かないか。123ドン
。外れ外れか。20連目出なかった。早い
よ。早いよ。て早いからもっともっと貯め
てね
。いや、でも今日の星4、星4も堪能し
なきゃいけないから。いや、だめだわ。
早く出ないと。早く出ないと。天に、天に
誓おう。ロノバに誓おう。ああ、これ回復
の石ですね。うわあ。ペラ、ペラちゃんね
。この子も大体分かるけど。大体分かる
けど一瞬で分かるのが悲しい。それな。
おお。心の大事なとしび。
回復の石扉だけが金みたいなのってないの
かなね。確かにペラタン。ああ、ペラタン
のみ。ま、全然いいけどね。おい、ペラミ
所持なんか?え、私所持してないの?なん
か使ったことある気がするんだけど。あ、
未所持だわ
多分ない。ないのね。そうなのね。では
行こうか。30連目。しょっちゅ配布され
てんぞ。
ペラたん初撃か。ま、いいよ。ペラプ、
ペラタン
はいいのさ。演出はもう最初の時点で変化
がなければもう。あ、そうなんだ。スれ
悲しいな
。行け。いやあ、入れ。無理なのかな?
無理なのかな?光ってないよね?光った。
わかんない。ちょ、サンル出な。早いって
わかんない。なんか音違う。え、あれ?
あれ?あれ?あれ?来た、来た、来た、来
た。待って、待っ、待っ、待って、待って
、待って。嘘でしょ?え、色違かったよ。
音の違、たンたンたンたンたンたンたン
。どういうこと?え、すご。あ、え、あ、
なんか分かった、分かった。なんか虹色に
光ってた。来てます。来てます。来た。
いや、これ引くわ。マジで引くわ。マジで
引くわ。神引き行くわ。行く。私は行ける
。行きます。せーの来い。うわあ
。アーカイブ
周りの虹色。そうね。周りのなんかブレよ
。ブレの方が多分1番分かり。やっぱそう
なんだ。何の音やそれ?音だ。弟キャス
来い。キャス来るよ。アーカイブ来るね。
配信のアーカイブの話だからきっとせーの
来い
。白い大馬さんも連れて。さんも連れて
いこう。せーの来い。うー。これは何?
騎士ね。騎士ね。騎士ね。せーの来い。
うわ。どこお願いします。やったやった。
待って。天才だわ。え、ちょっと待って。
キャスちゃん来た。どうしよう。私、私
今日、今日ちょ
えやった。来た来た来た来た来た来た。私
のクリアファイルがこれ来た。
テンション上がりすぎる。丸いようなロソ
マークが来れば確定。あやあ。え、そうな
んだ。圧倒的かゆきやばすぎる。俺も出た
。本当
にやば。え、ナイス。え、キャスちゃん、
うちの家で遊ぼうね、いっぱい
。私がなでなでしてあげるからね。うわあ
、リンクスも来た。リンクスの酒。記憶
キャラで工場いないからね。あ、そうなん
だ。ええ
。いや、すごい。え、待って。こんな早く
出るの?なんでりちゃんの方が下げに光る
?いや、奇跡なんだけど。りんたん来た。
りんたん来た。現在キャストリス同じ運命
に属する工場はいませんので。あ、それが
あれだよね。それがあれか。記憶キャラっ
て言うんだよね。記憶。記憶ねえ。すごで
首しめね。良くないこと言っちゃった。
良くないこと言っちゃった
。気になるならよみさん、よみさん行って
もいいんじゃない?いやあ
、やばい
。次の銃で1凸になっちゃった。え、
そんなことある?やばい。嬉しいですけど
。光った。おお、こんちゃんも光った。え
、可愛い。やあ、
[音楽]
好き。好き、好きすぎる。え、可愛い。
エルフみたいな耳なの。すごく可愛いよ。
え、最高か。やばい。相性のいい人は確か
にいい人誰なんだろう。ま、でも
アタッカーなんだよな。よみちゃんは
キャストリスもアタッカーなの?なんか
みんな神引きしてないか。確かに。そう
いえば私もトレビーの時30連で3回出た
な。マレニアル。え、30連で3回はもう
天使だよ。天使の領域だよ。天使の羽だよ
。記憶主人公。ああ、記憶主人公か。
なるほどね。さっきのかな?さっきのあの
あれね。プリキュア
ねえ。武器ってすり抜けある?ちなみに。
やっぱりあるか
。わるちさんありがとう。ナイスパ
ありがとうございます。おめでとう。お
めでとう。ありがとう。ありがとうござい
ます。あ、ルアもはトリビの方がいい。
なるほどね。キャストリスは完全な
アタッカー。やっぱそうなんだ。
キャストリスアタッカーか。武器は75%
で当たりを。あ、そうなの?え、75天井
?キャストリースが少ないので持ちでも
いいかと。あ、本当に天井で出た。よかっ
た。天井で出たか。すり抜けにくい。ええ
、そうなんだ。25%であ、すり抜けがっ
てこと。天井はいくつ?ワンチャン武器で
もいい説はあるけど。え、これ宝の持ちれ
なのかな?逆
に読みちゃんいやでもなんか今は今は
キャストリス引くんじゃないかなと思っ
てる
。やっぱそうなんだ。武器天井まで行ける
か読みチャレンジできますか?どちらにし
ます?それな。武器武器にしようかな。
よみちゃんちょっと一旦諦めようかな
。波ラーメン。ラーメンも強いけどやっぱ
さ、ちょっともう今日
は持ちの依存高い。やっぱそうだよね。
このちょっと持ってみたい感はあるんだよ
な。やっぱり持ちを持たせてあげたい。
推しには。推しには推しを。ま、よみ
ちゃんも好きなんだ
けど波ラーメン食って泣いてる。ちなみに
花火っていつ頃復刻来そうですか?いや
もう花火復刻するなら私本気であるわ。え
、いつなんだろうね。6ヶ月前くらいに1
回来てるんだよね。だから6ヶ月後くらい
なんじゃない?
またでは強く押してるみたいですし。武器
チャレンジ。武器チャレンジしてもいいか
もしれない
。すり抜けるよりはワンチャンにかけ
て不明。不明。さすがに不明だよな。よし
、じゃ、じゃ、じゃあ武器チャレンジ行き
ます。武器チャレンジ。トゥルルて。永血
よ。美しく。
かっこいい。背中かっこいい。背中可愛い
。いや、なんか蝶ちょん好き。てか紫が
いい。スレの復刻はもはや順番謎。確かに
確かにな。謎だな。2人は復刻読め。あ、
本当にそうなんだ。いや、行くわ。
ちょっとみんなお願い。みんなお願い。
10連目ね、数えといて。みんなお願いし
ます
。いや、マジ今日、今日来る気がしてる。
ちょ待っ。キャストリス入れるわ。
ちょっと待って。
私にキャストレスを入れる時間をくれ
。次まだキャストレスと同じ属性の子が
いるならその子に唐突な入りする可能性は
ある。おおジさんも復帰しよう。武器出。
武器も出ちゃった。
ちょっと待って。絶対復帰
。一旦絶対復帰。やだも可愛い。え、カマ
なの最高。
ええ、可愛い。復帰めっちゃ早い人もいれ
ば練習を見たに1年以上来ないこともある
。いや、難しいね。これがまた、え、うち
に2人目の星5がいるよ。
じゃ、1回これ見よう
。いや、この流れでいくから。この流れで
。シンシャンシャンシャン
と私が来た。私が来た
。今今来てるからな。今来てる
から行きます
。せーの来い。お願いします。ドーん。あ
、今日は来てない。虹色にあれ光ってるく
ない?あ、待って待って待って待って待っ
て。あれ?光あれ?え、ちょっと待って。
ねえ、待って待って待って待
え待って待って待って待って待って待って
待って待って。嘘でしょ?え、光ってんだ
けど待って。
あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?
あれ?今チケット暗かった。ね、びっくり
。え、どう?え、ちょ、待って。神引き
すぎる。嘘でしょ?これやってんない。
繋がってないです。繋がってないです。様
と繋がってないです
。こんばんは。今来ました。咲夜さん、
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。今黒かったからはってなり
ました。やばい。今やばい。
おい、おい、今日だ。マジかよ。おい、
本当だよ。マジかよ。嘘でしょ?行くわ
。せーの来い。まだね、これね、これ呪文
ね。これ呪文ね。目がおかしくなったのか
と思ったよ。いや、うちも思ったわ。私も
思ったわ。それやめてよ。やめてよ。せー
の来い。うわな。すり抜けない。来た。
最高天才だよ。キャストレスさん天才だよ
。やめなさい
。みんなみんな釣り抜けるの思いが強い
ほど意外と来るのよ。え、ていうことは3
回目で来てるってわけでしょ。やばい
やばいやばい。今日やばい。私今日やばい
。え、ごめん。明日明日からもう育成
頑張って確かに。え、ごめん。明日から私
配信なかったらごめんね。多分もう
ポッキリ行っちゃってる
。やばい。りさんスレからいくらで雇われ
ましたか?繋がれるもんなら繋がりたいよ
。ほよばさんと言う。やばい。記憶のそれ
はいいとして敵素材なくないね。全くない
ね
。やばいわ。ちょっと待って。この秘今
原始な発揮できないの?
本当にそれワンチャン呼びチャレンジある
か。ワンチャンあるか?いや、もう原身。
あ、一旦原身。引退性か。やばすぎ。
ブラックホール。おお。なんかおやすみ
なさいと願う。めっちゃ可愛い。なんか
めっちゃ可愛い。え、ペラじゃない?これ
ペラ2枚引さすがにないっしょ。あ、肌。
あ、さすがにない。え、でもやばい。
花火まで残そう
。待って。残すわ。残すわ。結構真面目に
残すわ
。花火まで残そう。原始のはれに持ってれ
。いや、ワンチャンそれな
。いや、欲深くなってはいけない。もう
止めよう。もう止めよう。今日はそれが
賢いよ。いや、今日は止めよう。さすがに
止めよう
。最押しなら近いなら残す。そうだね。
花火にマジで残すわ
。確かに読みチレしたかったけどマコード
紹介もそれはちょっとよくわかんなくて。
これもやりたいな。ここまで行けないんだ
よな。
えっとね、私が今何をすればいいのかが
さっぱり分かってなく
て3%くらいあるのかしら。どうなん
だろうね。びっくりしちゃった。本当に
やばい。今日やばい。持ちき持たせてあげ
ないとやばすぎる。さすがにやばい。花火
やるならやるから。ちょキャスちゃんくれ
。いやあ、さすがに驚いたわ。もう復帰、
復帰勢のなんか奇跡かな
。新キャラのイラストはもう出てますね。
新キャラのイラストはヒヤンシーちゃん。
ヒヤンシーちゃんだよね、多分ヒヤンし
ちゃん。ヒヤンシーちゃんも可愛いんだよ
ね。あ、持った。あ、持ってくれた。持っ
てくれた。いや、確率は原身とあ、一緒。
あ、そうなんだ。できる限り育てとくかな
。武器が出やすいくらいYも1度もすれ
なきたこと。え、すご。あ、これは待って
。これは宇宙模じゃない。これじゃないな
。いや、マジでね、あのね、でも逆に言う
とね、欲ぶ深さがないのかもしれない。逆
に言うと、ま、好きっていう気持ちはある
んだけど、分からないことが多すぎて無知
なんだよね。けど意外とさ、やっぱジョ
さんもそうだけど無知な人に苦あるよね。
今の気持ちをキャストレスでどうぞ。どう
いうこと?
最高最高だよって
。エンバー交換あるじゃん。待って。
エンバー交換やりたい。あ、これか
。あ、これ、これ、これ、これ、これ
。わかんない。7個もらっとこう。そんな
絶対いらなくない。あ、つも違う。やっ
てること違う。で、これをね、進化させて
、進化させて。お、武器は育てられるのか
な?もしかしてこれは
、お、これできんじゃん。これやろう。何
個あってもいい?あ、本当に。ああ、
ちょっとヤスちゃんいてもいいんだけど、
ま、一旦ちょっと誰かの使わせて欲しくて
。すごい人がいる。なんかすごい人がいる
。すごい。
え、見て。これ監凸だよね。サポートされ
た方がいい。それな。ひしさんのキス
あれる。レベル1。え、よさん、よさんが
よさん今見てくれてるかわかんないんだ
けど。それ課金よね。あ、そうなんだ。え
、監凸でしょ?このなんか6角形6って
監凸だよね
。やばい。よさすごすぎ。あ、でもそう
綺麗。ズンダさんも綺麗。すご。え、ちょ
、監凸使ってみよう
。交代しましょう。ごめんね、キャス
ちゃんちょっと待って。課金したらこれ
もらえる?あ、そうなんだ。俺おった。俺
もおった。よさん2人いる。よさん3人い
たよ。まだ無突よ。まあ、そっか。まだ
解放してないって言ってたもんね。で、
えっと、なのかちゃんを変えて挑戦
。
でもね、この辺はね、あの、わかんないからオトで死をけ、
私を眺めるんだよ。ちゃんと僕いた。消してないよ。大丈夫よ。
うちがいるんだから負けない。
受けてもらってない。あ、そっか、そっか。受けてないだ、まだ。ごめん、ごめん。
やばい。サポートキャラ3
体まで設定できる。あ、そうなの?ちょっと待って。それは知らない話だわ。
ほやほや。
え、じゃ、3
人やればよかった。何してるんだろうな。
やばい。かっこいい。
カのバーみたい。確かに。確かに。え、めちゃめちゃ強くない?やっぱり
[音楽]
やっぱめっちゃ強くない?これね、今祝福してる。いや、いい。
痛いよ。
他の皆さんが全員やばい。ちょっと待って。
うちの。
あ、そう。ナイス。ナイス。そう、そう。それ、それ、それ、それやって。それやってね。
てか私ここ邪魔じゃね?じゃ、このオートにじて横に移動しよう。反復横飛び。私の反こと
[音楽]
ちゃんと立ち。
いや、自分が設定できるからが。あ、そういうことね。そういうことね。現在戦闘速度が東なので急ぐ場合はご注意。
え、
おれの時間よ。
あ、懐かしいだ。あ、バン行くよ。バン行くよ。バン。
[音楽]
ポンなのかなのかポンなのかなのか。だから負けないよ。
あ、これか。これが倍速か。さらに
勝ちなせ。
いや、なんかだいぶ懐かしいわ。全然
[音楽]
わかんないからあれだけど。てかキャスちゃん、キャスちゃん死にそう。キャスちゃん死なないで。なのかちゃん頑張ってよ。
おらおら。なのかちゃんいて
君にかかってるよ。なのかちゃんけ
[音楽]
なのかちゃん
ダメージ側に逃げた。うちのと気をつけな
のかちゃん味方がやばいやばいやばいやばい頑張って応援してるよ私
頑張ってあいけるよ
ほらよ
[音楽]
おいよっとよっとよっとよっとよっとヒーラー入れようが確かにあさっきの口当て
人だけダメの桁が毛違いなぜかわかんないけど
行くよ
いいねいいねいいね
あたないでら
あないわち着い
[音楽]
え、それな、そう、ラス説入れればいいのに本当に。あ、ナイス勝った。よかった。危ねえ。危ねえ。ちょっと待って。
回さよなら。1
回またれよ。まだまだ行くんじゃない?ちょっと待って待って待って待って。全然待ってくれ。え、まずまず、えっと、こっちのキャスちゃんもレベルを上げたくて見てく。
一旦ね、一旦ね、一旦レベル上げます。差
し込んできました。
で、いいでしょ。激色マジで危なかった。本当に危なかったね。いいね。
までも上がった。次からこれがな、これがきついよな。これわかんないな。クエスト行結虚無何も入らないよ。何にも入らないよ。どうやって入れるのか全然わかんない。
[音楽]
均衡レベル2無理でしょ。わからんわ。
ごめんな、キャスちゃん。君に君を育てる
までに私は何年かかるかもしれない。何も
ない。これはまだいります。やっぱり
やっぱりちょっとついに私戻らなきゃいけ
ない。しっかりスタイルやろうね。やばい
な。なんか宝の持ち薬なんだよな。本当
の突破してないから。マジでやばい。本当
にやばい。いっぱいもらっとこう。
ちょっと一旦もらっといて。ゆっくりやれ
ばいいよ。それな。進めながらゆったり
進めていきたい。やばい。やっぱいっぱい
やることが。ああ、レベル2枚必要。
何それ
?やばい。わからん。レベル2になり
なさい。なるほどね。で、さっき持った子
、さっきのとつった子。とってない。とっ
た。とつってないね。初めましてね。
リンクスでペラちゃんも鼻じまちまして。
で、えっと、イケメンね。イケメンを
レベルアップ。一緒の世界ラあ、なるほど
ね。そう、一気にやる。そう、一気にやっ
ちゃうとね、疲れちゃうからね。ちょっと
ずつイケメンも鼻が種から成長するには
時間と我慢が必要なんだ。マジで
お兄さんじゃない。
さんも育ててあげて。いや、ゆ君は弱くていいんだよ。リンクス押しキャラやっぱり知ってる、知ってる。大丈夫よ。
[音楽]
穴が種から成長するには時間なんかイメージあるわ。なんかジョさんの好きなキャライメージあるわ。ああ、ベルト抜きやがった。ああ、ひ士さんも監凸狙いなのかな。うさん臭い方の石田さん確かに。え、これはあ、無理だわ。
同じね。同じね。同じやめてね。
嘘でしょ
?何にもないじゃん。イベント画面の期間
のところ何?何?待って。薬持ってる
シーンがいい。へえ
。待って。武器、武器選ぼう。武器選ぼう
。何の武器がいい
?これじゃない?この子ナターの
ナターナー武器か。あ、これか。イケメン
。あれ?これイケメン。本人じゃない。え
、ちょっとでかくして。これでかくでき
ないの?ちょ、ちょ、ちょい。いや、もう
きついかも。監凸は復刻ちやな。ああ、
マジで?今がちょうどそれでいい。これで
いい。今がちょうどそれでいい。ちょ、
かっこいいんだけど。あ、これ、え、
持ちき?これもしかして私奇跡起きてる
?今がちょうどで奇跡起きてる。ちょうど
ぴったり。
え、じゃああげるよ。これあげちゃうよ。
これあげちゃう。なんか私がその武器は
非常に優秀。あ、そうなん
だ兄ちゃん。イベント画面のなんだろう?
縦性のキロってとこある。キャスタンの
異物もらえる。おお。持ちじゃない。餅ち
じゃないの?こんなに絵で出てんのに。
持ち吹きでありませんがヒエラとしては
最高レベルの。あ、そうなんだ
。え、こんな、こんなさ、1枚の絵のさ、
8割閉めてんのに餅ちじゃないことある。
え、なんか緑の持ってんだけど何それ?虫
?あ、葉っぱじゃない?葉っぱじゃん、
これ。葉っぱだよ
。あ、葉っぱも取りに行ける。葉っぱは
取りに行けて。この時計はあ、あらららら
。あ、なんだそれ?やばい。難しいね。
で、えっと
、イベント画面の
これ軍る旅違うな
。キロキロキロキロキロキロキロどれだ
どれだどれだこれか
。どれだ?葉っぱ好きや穴。葉っぱキオ
りーちゃんのりーさんのガってどうにかし
て石るイメージなんだけどな。え、今日は
なんか落ち着いちゃってるわ、もうすでに
。
え、びっくりだよね。でも確かに私いつも
それないつもなんかどうしよう、どうし
ようって感じだった
。ありいちゃんないかも。私ないの?
そんなことある?ちょくちょくログインし
てた。してる。ログインはしてるだって。
おかしいじゃん。久しぶりに。久しぶり
にって言ってこれが50枚あの変だって。
ログボだけはもらってるよ。ちゃんとログ
ボって何かしてる?みんな私のログボはね
、みんなはね、デイリーかもしれないんだ
けど、私のログボはね、みんなとちょっと
違っ
てなんだろう。え、なんだ?え、待って。
これじゃない。
え、違う。
え、これじゃない。なんか毎日もらえる
やつなくなっちゃった。
なくなっちゃったよ。復刻イベント。復帰
イベントでいくらかアイテムもらえたり。
あ、そういうことね。なるほどね
。いや、
面白ごとに来るやつ。あ、
そうそうそうそう。それ久しぶりにログ
インしたらもらえるらしいやつ
。やばい
。やばい。天才か。もうなんか余因で余因
で久しぶりの神引きをした余因でやられ
てる私
びっくりした私が1番驚いてるこの世の
物語そうバージョン始まった時でもらえる
チケットそうそれを言いたかったのそれを
ちょっと自慢げに言いたかったのにさ
気づいたら言えなかったチケット原石
こんなにあったのかなってぐらい溜まって
た。え、すごいいね。いいね。イケメン
どうした?あ、イケメンこれね。
多分600原石配布とバージョンが開けた
時にもらえる10連の限定ガチャ付け。
そうそうそうそうそう。
それで全部生きてる
。で、これじゃなく
てこれね、武器のこれをもらいたいな。
今期は20連。あ、あれ16日後のやつか
な?それ
。これ行ける?
え、どうしよう。多分ほたちゃんの方が早
そうな気がする。さっきちょっと危なかっ
たからどうしよっかな
。ほたちゃん監凸借りちゃおうかな。ほた
ちゃん監凸永遠に攻撃できるんだよね。
確かスレ配りすぎでは。いや、マジそうな
んよ。本当にそうなんよ。もう1回を無視
したい。
で、20
日か4
[音楽]
凸した。すごい。すごすぎる。4
凸すごい。ホタル監凸は化け物。やっぱりホタルなら自分で回復もするじゃん。ホタル
人入れとけばいいんだ。で、ちゃん交代でキャスちゃん入れます。で、なのかちゃん交代でえっとさっきのケメン入れます。切入れます。切じゃないの?脱説なの?これでいいじゃん。これでいいじゃん。じゃ、これだ。
[音楽]
逆がいい。あ、いいね。いいね。最高。
ホタル使っちゃう。ひしさん監凸。あと2
人だ。あと2人応援してる
。応援しながら私は行く
。重たいね。今日も京都重いね。でオにし
て眺めると天使を
授けタイムだから燃え。マジね。これのね
ホタルターンやばいよ。ずっとホタル
ターンやってんだよ、これ。
たまに使ってたけどマジすごいよ。これやばくない?永遠と永遠と
[音楽]
燃やし尽くして生きる生きるためにもやし尽くしてんのよ。ずっと
もやしたにもやしってすごいよね。
もやし作もやしに作るホタル
ずっと俺のターン。
そう、ずっと俺のターン3
凸持ってるから分かる。あ、3
凸でこうなるの?もしかして
すごくない?やばいよね、これ。やばくない?ポタル凸するとやばいも。やばいよね。
人で全部終らせる。逆に回して欲しいレベル。もう
1回行っとこう。
やばくない?あ、2
凸がいいんだ。そういうこと。
今れの最強はあ、最強を誰か知りたいな。
族に言うティアってやつ。ティア何がいいの?今
燃やしつく。
SP使わなくなり。2凸で2
回攻撃。やば。
燃や。SP
使わないのやば。今来てる理人に
[音楽]
いるとやばい。何それ?誰?
ちょ待って。図鑑。図鑑欲しい。
生きるために。
マダムヘルタかな?え、ヘルタも引きたかったの?マダムヘルタ欲しかった。やろうと思ったんだよ。勝手に引こうかなと思ったんだよ。でもなんか許してくれなかったの。差し指が。無凸と監凸で差があるのはなんとも。ま、確かにな。全てが
[音楽]
監凸ならモーディスが最強。ええ、モーディスってあれ赤い男の子。
生きるために。
ヘルタマジでお試し使ったけどマジで強かった。
もやつく
マダムヘルタめっちゃ可愛いよ。ちょっと待って。この後見てみんなに
[音楽]
キャスマダムヘルタ。モーディスあたりが強くて全員相性のいいぶっ壊れトリビ。あ、トリビがそうなんだ。ヘルタって宇宙にいる博士よね。確かそう。その子のお母さんみたいな人サスライ人っていうのそれ。
それサスライ人っていうのすご。トリビ引けばよかった。
ちびちゃん、ちびちゃん。私の中で
アンバーだから
ずっとおかしい。ずっとおかしいの。
アンバー呼備してる人絶対いないのに。え
、じゃ、みんなであれ見よう。図鑑見よう
。図鑑。
図鑑見よう。図鑑どこだっけな
?アーカイブ。あ、これじゃん。来た来た
来た来た来た来た来た。なんか綺麗になっ
てる。見やすくなってるか、これ。法場
じゃないな。全部にして順番変えられない
のかな?変えられないのでネタバりになる
からノーコメントだけどりーちゃん見た
ことあると思うよ。え、誰がサスライ人?
本当に?トリビは2凸まで行くとマジで頭
おかしくなる。ええ、そうなんだ。キャラ
64まで増えてるらしいよ。で、待って。
ひめこちゃん、これら辺こ場で銀ロちゃん
1番最初会ってて、ゼーレはゼーレとか
ジェパードとかトパーズトパーズちゃんは
知ってる。あのコミケであった
。で、軽ゲ。軽いもかっこいいな。で、
タンコね。タンコ好き。タンコみ所じ
じゃん、私。けイり、あ、けイりちゃん
ちょっとなんか私さ、けりちゃんのさ、
あれなんよ、あれ。じんちゃん、じん
ちゃん、じんちゃんね、ちょっと待って。
ケイりちゃんね、私ね、なんかね、持っ
てるカード。よくわかんないカード持っ
てる。で、ビクロちゃん、これ工場、工場
で、フちゃん、さっき入れたじんさん。
じんちゃんじんちゃんかっこいい。結構
好き
。あ、でもなんか結構ごつめの顔してんだ
。声優さんは?声優さん乗ってないの?
乗ってないね。
乗ってないですね。レイサ可愛い。レイサ
どれ?レイサどれ
?わかんない。あ、レイサ。いや、マジで
可愛い。この子マジで可愛い。本当に好き
。おお、じんちゃん教会。おお、軽も教会
予定。あ、そうなんだ。みつきさん。
みつきさん
。みつきさんなんだ。ええ、レイサ好き。
レイサ可愛いよね、本当に。あ、
サスライ人。え、こんな人じゃん。希望の
サスライ人。この子知ってるよ。見たこと
あるわ。確か
に本当にサスライトって言うんだ名前。
面白でうんりちゃん。この子もこの子も
強い
。ミき新一郎さん。ええ、あまりピント来
なかった
。やばい。ピント来なかったわ、私。声優
まで深く知らんのよね、やっぱり
[音楽]
。ランやん。ランやんの。え、そうなんだ
。運理。
ええ、昔のキャラが強化されるのはいい。
それな。名前は希望のサスライ人。希望の
サスライ人。すごいよね、名前が。で、
あれね、逆術だと思ってる私は。で、
フォいよね。この前ガチャは来てた。フポ
。な、待って。知らない人来てるよ。
アルジェンティ。アルジェンティ。
LINEハルトかな?多分LINEハルト
なんだよね
。キャラで言う方がいいか。フェイトの
アサシンフェイト見てないよな。な、私さ
、ラブコメとかが好きなのよ。ださ、ラブ
コメばっか見てるからさ、あの困ったこと
にさ、ラブコメの話しかできないんだよね
。花火たん。今花火いるよ。前からおる
ように。LINEハルト。LINEハルト
前からいんの?非順はマービカ様。え、
そうなの?
みかしみかし呼び。
ええ。あ、言ってたわ、前。めっちゃ前に
言ってたわ、みこ様。
え、すご。あ、で、この子ね、もらう子。
もらった子。あ、もらってないのよ。
もらわずにもらってない子。え、可愛い。
髪の毛可愛い。おしゃれだね。おしゃれ。
可愛くて。アベンチュリンイケメンないよ
。前言た。言ってたわ。アベンチュリン
かっこいいのよね。このハートがね、この
ハートの狂筋がいいっていうね。え、首の
やつ。
ええ、なんか今日初めて見た。そんなに
マじまじ。今日初めてマじまじ見た。え、
首、首やば。もっと最強。今も神。
ロンメイ。ランメ。ランめ。
え、アベンチュリーかっこいいな
。で、うちの推し可愛い。結婚し
たいね。マジなんでこんなに可愛いの?
なんもこのもう性格性格も最高なんだよ。
ま、でもね、全てを知ってるわけじゃない
から早く全て知りに行きたいんだけどね。
安倍さんも強いキャラやっぱそうなんだ。
用語なのに胸は擁護できてない人。
やねえわ。もうみんなをわさし花火たん
一緒じゃん。で、霊オさん未だにカウント
同じだと思う。本当にそう。レイシオさん
なんかムキムキだ
ねえ。なんで片方だけ脱ごうと思ったん
だろう。え、面白え。てか胸焼き多い。
胸焼き多いけどこのちょっと針が金痛いん
じゃないか。針金なのか。これは何なんだ
?このキーホルダー痛そうじゃない
?なんくっついてんのかな?ひべたいのか
な?出た石像で自己アピールひどいと。
そうだな。そこはええよね。待って。
キャストリスの待機モスやばい。え、いや
、これねやばくない?面白でブラック
スワンね、私引こうと思ったんだけど引か
んかったやつ。かちゃん引いた私。
に可愛いのよ。だいぶ若干カンタレラさん
だなって思ってた。で、ブートヒル、
ブートヒルもだいぶ前からいたよね。で、
サンデー、私サンデー好き。サンデー好き
。眠そう。だいぶサンデー好きだけどでも
わかんない。なんか男性キャラでまだね、
やっぱりね、いないね。で、ジェイドさん
、ジェイドさんも綺麗なお姉さんよな。
やっぱりこの目がいいわ。いなしたにい
そうだよ。だよね。だよで。ブートヒラ
多分声聞いたら落ちる。マジで。ちょ、声
、声出して。ブートヒル声出して
。りーちゃんに。りーちゃんスタイルに
関係ないですか?好きな人にプレゼント
あげたらめちゃくちゃ喜んでくれて笑顔で
ありがとうって言ってくれましたってこと
でおやすみなさい。君はいつも急に来るね
。ひなちゃんのセリフ置いとくね。
アプレバさんこ前来てくださって
ありがとうございます。そしておめでとう
。おめでとう。嬉しいよ。私も嬉しいわ。
この前あの恋愛の相談を受けた手前私も
なんか一緒になって喜ぶわ。ナイスナイス
。今度はデートに誘う。ってことでお
やすみなさい。お釣りでした。やばい。
ブートヒル小西さんだぞ。小西さん待って
だ。キャラの名前で言おう。誰か知ってる
人いないか?やっぱね。
少ないね。私の知識声優知識が少ない。
ピノコにやってるしキャラやると味がある
。ええ、ホタルちゃんも好きだな。
ロボットになるのが未だに衝撃なんだけど
ね。ど、どういう意味なんだろうか。で、
ルビンちゃんも好きなんだよな。私ルビン
ちゃんすごい好き。すごい好き。コミケで
いたんだよ。ルビンちゃんマジで好きだと
思った。危なかった。告白するとこだった
よ。一般の一般のコミケさん
にトランスフォーマーのコンボ行って。
待って。トランスフォーマーはおもろい。
てトランスフォーマー見たことないんだ
けど知ってはいるんだけど
トランスフォーマーが出てくんの面白いな
。で、よみ
ちゃんルビンちゃんに聞こえる。いや、
知らん知らん。そんなバカな。あ、これ
これ。マダムヘルタマジで好きなの?私
とんでもなく好き。私魔女好きなの知って
た?私魔女好きなんだ。メダと魔女が好き
なの
。マジで可愛い。本当に可愛い。なんで
引かなかったんだろうっていつも思ってる
。女性で若く美しくそして可愛い。でも
天才じゃ全て持ってんじゃん。テイルズ
オブシンフォニアのロイドアビングでも
ある。やばい。ブズンスクールの学校
わからんがわかんないわ。やばい。わかん
ないわ。やばい。いや、本当に
なんかあれなんだよな。応答、応答見てる
わけでもない。ランハ。あ、なんかあれだ
わ。他の配信者さんたちが引いてるの結構
知ってた。この子知ってるってか見てた
。なんかな、絶妙ななんかね、私ね、
あんま戦闘系はね、マジでね、あれなんよ
ね。見てるやつと見てないやつのね、幅が
違う。
戦闘系なのかわかんないけど。で、
アグライヤさん魔法使いの名そうなんよ。
そうそうそう。で、アグライヤさん。
アグライアさん。アグライアさんすごい
あれみたい。コにさん鬼滅の野菜。鬼滅の
野菜だって。鬼滅の刃のうず井さんにやっ
てなかったですか?え、派手ハ派手だ。
ちょ待って。そこそこそこそういう感じ。
そういう感じ。使い方が難しいか。そうな
の
?ナイス、ナイス、ナイス。グール見て
ない。え、グルさ、怖くて見ないようにし
てたんだけどさ、見れるよ
ねえ。見れるよなと思いながら手をつけて
ないんだよ。むずいさ。派手ハデなんだ。
この人がみたいになっちゃってるから。
え、面白。デトレビーちゃん。アンバー
ちゃんね。え、小さ。こんな小さい
。は、恵さんだったはず。え、そうなの?
怖いの。え、私さ、黒いのダメなんだよね
。え、でもアニメは最近行けるようになっ
たと特訓したんだよ。私鬼滅の刃で、あの
、もう本当に怖かったんだけど。いや、
もうこれ見るわって見て特訓したの。でも
未だになんかドラマとかの異様系なの見れ
ない。本当に怖い。負けイの柳美さん。
いや、負けイのね。負けイは見てたよ。
ええ
。うわ、可愛い。可愛いなよ。君も可愛い
ね
。この羽も可愛いよ。え、可愛い
。で、えっと、モーディスね。みんな
大好きモーディスでしょ。みんな
モーディス好きなんでしょ?いや、かっこ
いいわな。た、確かに。確かにかっこいい
わ。え、モーディスかっこいいわ、確かに
。ナヒダモーディスが
遅延、遅延をね、遅延を使っていこうのか
い。じゃ、モディスがな。わけないのに。
たけしるさん、こんばんは。こん前に来て
くださってありがとうございます。もス
ちゃんストーリーマジよ。え、そうなんだ
。モスちゃんモスバーガーみたいだね。
なんでよね
。おしちゃん。
モスバーガーだ。美味しそう。あ、違うね
。そういうことじゃないね。この見た目で
もちゃん呼びされてるキャラ。え、可愛い
ね。え、この見た目でのちゃん漬け可愛い
ね。これで天然だったらさすがに強いわ
。いや、すごいわ
。で、ミーシンアーランは知ってるね。あ
、見て。可愛い子いるんだけど。え、待っ
て。似たようなキャラ見たことある?
思い出せない。
私ミー。え、ミカじゃん。ミカ
と
超
あと待って思い出せない。1番大事な
キャラ出せなくなっちゃった。やばい
やばい。うわあ待って。
やばいやばいやばいやばいやばいやばい。
私の記憶力がないの。バレちゃう。やばい
。私の記憶力がないのがバレる。それは
まずいぞ
。やばい。配信時間を覚悟した方がいいよ
。終わった。私の睡眠時間終わった。3
日っぽさある人でしょ?行明じゃない。
行明じゃない。フレミネだ。フレミネが
思い出せなかった。ミカとフレミネ混ぜた
感じじゃない結構
。いやあ、すごい。え、やばいよね。本当
伝れのストーリーやばいよな。どうしよう
。配信時間私どうしよう。次の日寝ずに
行くことになるかもしれない。他のゲーに
はいない。イち
みやばいよね
。私の本業を潰す気でいるわ。お隣の方々
が。あ、こっちか。こっちか。呼ばには
いけない。あ、確かに。確かに。
[音楽]
イおじおじみたいなどちらかと言うとちょっと何とも言えないくらいにやるかもね、あの土曜日とかになっちゃうのかな?土曜日土曜日でも土曜日限定だとしても
1年ぐらいかかりそうだな。
13嘘でしょ
?13歳ムキムキすぎだろ。どう考えても
13歳で覚えちゃいけないムキムきさだっ
て、それ。
え、待って。13歳にしてそんなしめぐ
みたいな使ってんの
?ギャラがめっちゃお世話になってる。
13歳だよ
。13歳で、え、すごいって。ムキムキ
すぎだって。いいじゃん。これからが
楽しみだ。もっとムキムキになってくのか
な
?23になったらどうなるんだろう?もう
2倍とかになったから33になったらもう
なんか身長も4倍ぐらいなってね。で、
ナイトフィーバー。お、
え
、カ無料やん。幹無料だっけ?あ、違う。
幹無料じゃないよ。カ無料言葉な。普通に
何言ってんの?どう見ても清に何でもこつ
28歳逆に痩せてくの?そうなの?そむ。
あれ?
そう、そう。あらららら。待って。名長
やばいよ。カ無料やばいよね。カ無料じゃ
ないわ。ギャラが監凸。え、いいじゃん。
やだが
監凸いいやん。イケメン。あ、ソリオ。
そう、そリオ。あの、同じテンションすぎ
てなぜか幹無料が出たの怖いんだけど。
勝手に冠になっちゃ。やばいやばい
やばいやばいわ。ま、でもなんかこんな
そんなこんなで1時間半やってんのね。
もうね。ま、でもそんな感じかな。
だいぶもう一旦一旦巻閉じてもしてもいい
かもしれないくらいな
満足してしまった
。いやあ、すごいね。これ7万溜まっ
ちゃってんだよ、私。もうやることが多
すぎるよね。絶対に怖くない?7万貯めて
見えてる?みんな
ここ7万貯まることある?ここマイレジ。
あ、変えよう
[音楽]
。あまりにもガチャが早かった。そうなん
だよ。そうなんだよ。早かった。びっくり
した。今日はガチャで一旦終わってうわで
もなんか引けそうで引けなかったねとか逆
にわ引けたわみたいなわよかったわみたい
な感じ引いてギリギリ
で裏で育て。きついきついきつい。
え、でも待ってストーリー進めていい?り
さん今日ずっと携帯ごめんね。配信中に
携帯じいちゃって申し訳ないわ。乗りたい
です。ダウンロード間に合わんなかった。
あと5分。あと5分。あとちょっとじゃ
ないか。
え、今どこなの?私のストーリーって今
どこやってんの?何してんの?やば、もう
6ヶ月巻いたらわけがわかんない。どう
しよう。間に合わない。間に合わないとか
じゃなくてなんかあのたどり着けない。
ベロブラグは終わった。やってない何にも
。
ベロブルグは今そもそもどこな?私ここ
らしいんだけど。何これは?リターンツを
クリアする人があります。何それ
?やリーロだ。
開拓路見る
。あ、待って。開拓コ路あった。今これ
。あ、これ。これ受中可能。左下見て。
これ輝かし朝日の下で。
え、どこから一緒にややってくれる?
みんなどこから一緒に参戦できる?みんな
無言の兵士たち。つまり
つまりつまりもう記憶ないよ。何も何も
記憶ないよ
。槍色6の後半っぽい。あ、そうなの?あ
、6って書いてる。宇宙ステーション
飛び出して。
え、ここから?ここから。いや、マジ迷子
どうしよう。ずっと迷子やり色クリアする
。はてながいっぱいだ。本当にそれな。え
、もう何もわからない。みんな呪文話し
てるよね
。ワンチャン呪文かもしれん。終わって
ないね。終わってないからね。そこ。ここ
ね。ここね。大丈夫。ここ終わってなくて
。あ、ここからか。ここからやって。
こっちやって
。無言の兵士たちをクリアした方がいい
ですね。無言の兵士たち。あ、これね、
これね。無言の兵士たちをクリアして
終わらして次のラフってところからみんな
とやる。みんなとやる。やり色って星の
ストーリーをマジやる。マジマジやる。
まだ正直色々解放する前
。あれ何ももうねもストーリー難しすぎ
ないよ。まだ理解がするまでにね、至って
ない私がまだジェパードしか理解できて
ない。あと散歩ね。散歩と散歩したやつ
しかわかんない。おいつ君の目標にしよう
かなと思ったけど通り越してる。私だって
6ヶ月前3回だよ配信したの。3回しか
やってないからね。すごくない?むしろ
原身で言うとまだモドや。やばい。何も
進んでない。え、ちなみに原身で言うと
あの花火ちゃん、あ、まだモド、やっぱり
モドキャストレスに会うのいつになるのか
。マジで長そう。やばすぎ。
え、あれは?あれはちょっと待って。
あのリナシータじゃなくて待って。
リナシータじゃない。なおしさんこんばに
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。花火はイズまおじゃまあまあ近いっ
ちゃ近いわ。ピノコニーまで行こう。花火
ちゃんもピノコ。オケ。ピノコニーまで
行きたいな。読みもいも。オオオ。
ちゃんとログインする。それだけ偉い。
それだけ褒めてくれる
。やった。で、花火もピノコにい、よみも
ピノコに、ロビンもピノコに
。なお、ピノコに超えるのは時間的に近
いって思うじゃん。怖いって。怖いよ、皆
さん。怖いよ。
とりあえずリナジータまで頑張る。絶対
絶対ゲーム超えてる。その稲妻の
ストーリーがめっちゃ長いよ。ええ
、すごすぎる
。キノ、キノコに、キノコに、ピノコニー
がクソ長い。マジでマジ
でやばいよね。でもね、確かに知ってるん
だ、私。あの、ストーリーが長すぎて半分
庫にして
るっていうのね。半分庫にしてる方が
いるっていうの知ってるんだよ。あ、てか
言ってたわ。お水さんが言ってたんだよな
。コラボの時の話してた時にめっちゃ廃れ
長いっすって言ってた。真剣に僕がやって
も話かかった。や
ばそうだ。お水さんが言ってたね。
めっちゃ長いんです。今のストーリーって
教えてくれてたんだよ。
いや、長いんだろうな、この先が長いん
だろうな。ま、ピノコニーからゆっくり
やりたい感はあるな。でもそれまでもやり
たいしな
。危ね。釣れなけたけど。キャストリス
当たった。おめでとうございます。
キャストリス。キャストリス仲間。
イエーイ。私
も1日で配信すると10時間くらいかかる
から分割水星な。やっぱそうなんだ。私
10時間も配信したことないもん。てか
パソコンが多分持たないよね。多分話。
それな崩壊系だから仕方ないけど本当話
長くしすぎ。それだけがなんてあ、やっぱ
までもあれなんだろうな。それだけのそれ
だけの流し話が長いのも今のオロン
オロンパロスのストーリーを1年かける
予定。あ、そうか。10回ぐらい分けよう
か。そうしよう。12時間待機だから
パソコン多分持たないよ。買い換えなきゃ
いけない。でも買い換えるのも無理だ。私
は今
じゃ原身の課金とかやってる暇なくなっ
ちゃうから
。社畜社畜として生きてかないといけない
。オンパロスやばいんだ。やっぱやばいん
だ。すごいな。怖くなってきた。
私震えてきた。震えてきたけど
キャスチャーに会うために頑張るわ。りー
ちゃんのやることとして次の壺で宿題
ちょだ。みんな宿題ちょうだい。ちょっと
なんか2週間後くらいにまた2人やるわ。
絶対喪失を2週間後くらいに覚悟決めて
やるわ。一旦ストーリーガチで進める。で
もツッコみとかもしないようにする。
頑張ってムズムズするけど
。落ち着いで楽しく。でもなんとなく話を
理解できるくらいで頑張る。そして宿題を
ちょうだい。な
、やろうり
。ごめん、ごめん。やリー色ね。槍り色の
おパロスの黒いやつボコボコにしてきた。
誰なんだ?知らなすぎる。待って。
やリー色のストーリーを終わらせながら
世界も進めて石をやら素材集め。オオオ。
で、えっと、メインストーリー1つ目の星
をクリアしましょう。オッケー。オ、
分かる。イベント系はやれたらでいい。
オッケー。一旦メイン進めるわ。私本気で
頑張る
。やろうり。まだやろりにいるだと。私
やろりにいるよ
。リアンさんこりいらっしゃい。来て
くださってありがとうございまりに生きて
ます。ま、でも始めたばっかりなんでね。
野郎りんのクロールちゃんわけわかんなく
なってリナシー終わらせておいた方がいい
と思う。なるほど
。あ、工場イベントなら余裕あたりやって
もいい。オーッケー。工場イベントがまず
どれかっていうのを悩まなきゃいけない
けど。模擬宇宙はやる?模擬宇宙はやん
なくていい。一旦無理か。よぎ模擬宇宙
長いんだよな。結構私のね、今の
力流スだいぶ長いんだよね。
頑張ってもたまに死ぬしね。え、ここまで
行くのに私何年かかるんだろう
。いや、楽しみだな。で
もやり、とりあえずやろうり6終わらせて
くるわ、私が
。もぎはやれ。はい
。もぎはやるわ。あ、ちっちゃい方と
ちっちゃい方と合ってくる
。よし、じゃ、宿題できました。
キャスチャーに会うために一体野ろり進め
ます。次の星
が1000。ラフってところね。それでき
たら配信待ってる。オーッケー。よみ
ちゃんが実装された時にすり抜けてきて
持ち吹きも持ってるよ。おお
、おめでとうございます。やるりでキャス
ちゃんは幼情火力が強いの。えー、模
雰囲気で頑張る。頑張るわ。先週ラフ。
先週ラフ
。すごい。すごい呪文みたいだ今日
。待って。呪文みたいかもしれない。
すごい。え、待って。じゃあ今日から
頑張るね。みんな任せて。私、私の原子へ
の今はこれで埋める。ってことで皆さんお
ちょ引かないでくれる?最後の挨拶するん
だから引かないでくれる。うちの
推しということでね、ま、今日はこのアク
アレクシルアレクシスと一緒に稲妻みたい
。だめだ。リみたいな中国の星だ。ええ、
じゃ分かりそうだね。雰囲気で。ま、一旦
ギアリールを進めていくで。その後行け
たらあらんならリカに奈良が来る
。あらんならって言うと原身だよ。
アグレッシブ急筒
。いや、ま、ということでね、
もうなんか色々と雰囲気、もう、もう
すごい魔法です
。魔法すぎてだいぶ迷子ということで一旦
終わりましょうか。私が進めてくることが
多分1番今大事なことだと思うので、一度
終わりにしたいと思います
。ということで最後までご視聴ありがとう
ございました。困ったらエクソでボクスと
したらみんな教えてくれるからりちゃん
頑張ってありがとう。また30分くらい
回答かかってればうわあ、回答も長いよな
。長いけどそれなりにいいものが見れる
から頑張ろうね。一緒にさんも頑張ろうね
。ということでこんな感じで終わりにし
たいと思います。見てくださって本当に
ありがとうございました。マジで神引きを
したので本気でここから頑張っていこうか
なと思います。ということでまたやろうり
終わったら会いましょう。それで
は最高の10連でした。またね。じゃね。
せーのじゃね。
[拍手]
[音楽]